{\rtf1\ansi\ansicpg932\deff0\deflang1033\deflangfe1041{\fonttbl{\f0\fnil\fcharset0 Calibri;}{\f1\fnil\fcharset0 Candara;}}
{\colortbl ;\red255\green0\blue0;}
{\*\generator Msftedit 5.41.21.2510;}\viewkind4\uc1\pard\sa200\sl276\slmult1\lang12\f0\fs72\tab\tab\f1 Super document de   \tab\tab\tab       Guiguize Of DOOM\fs28\par
\par
\par
\tab\tab\tab\fs52 LES INTERACTIONS \fs16 bitches \fs28\par
\par
Dans le jeu, il y'aura moyen d'int\'e9rargir avec ses p\'e9ons comme ceux des membres d'une tribu adverses, il y' aura les interactions "classiques" comme par exemple: combattre, parler, \'e9changer. . . mais il ya aura aussi les int\'e9ractions "sp\'e9ciales" qui consistent a pousser le gameplay a son paroxysme! On pourra par exemple charmer un membre d'une autre tribu pour lui soutirer des informations ou pour l'accoupler avec une de nos damoiselles et ainsi s'approprier ses g\'e8nes. On pourra \'e9galement l'assomer pour le \b transporter \b0 et ainsi le \b questionner\b0  ou simplement le donner en pature aux lions. On pourra \'e9galement \b offrir\b0  un prisionnier de guerre d'une tribu a une autre tribu  dans le but de nous \b attirer ses faveures\b0 , on pourra \'e9galement retenir un P\'e9on ennemi en \b\'f4tage\b0  dans le but d'optenir une \b ran\'e7on \b0 ou de simplement diminuer petit a petit la population de la tribu adverse. \par
\par
Tout ses int\'e9ractions tr\'e9s sp\'e9ciales pourront \'eatre r\'e9alis\'e9es graces aux diff\'e9rents statuts ci desssous:\par
\par
A NOTER: Certains de ces statuts sont \b CUMULABLES ENTRE EUX.\b0\par
\par
*\b alli\'e9\b0 : la cible est alli\'e9e et agira de mani\'e8re pacifique envers vous, elle viendra \'e9galement vous aider si vous \'eates en danger.\par
=>une cible alli\'e9e ne se laissera pas transporter a moins d'\'eatre incapacit\'e9 (perte de "friendship" en cas de tentative de transport)\par
=> une cible alli\'e9e reste consciente du danger qui l'entoure (riposte en cas d'\'e9ventuel provocation ou arrive en renfort pour aider)\par
=>Une cible alli\'e9e pourra \'eatre questionn\'e9e pacifiquement sur diff\'e9rents sujet (location de son campement, technologies etc) \par
=>100% de tx de r\'e9ussite en cas de questionnement pacifique.\par
=>perte de "friendship" en cas de questionnement brutal .\par
=>perte de "friendship" en cas de questionnement magique\par
=>commerce \par
=>une cible alli\'e9e peut \'eatre accoupl\'e9 sous certaines conditions (high "Friendship" ou "charme").\par
\par
\par
*\b ennemi:\b0  la cible est ennemie et agira de mani\'e8re mena\'e7ante envers vous, elle risque de vous attaquer a vue.\par
=>une cible ennemie ne se laissera pas transporter.\par
=> une cible ennemie reste consciente du danger qui l'entoure\par
=>Une cible ennemie ne pourra pas \'eatre questionn\'e9e pacifiquement\par
=>une cible ennemie ne pourra pas \'eatre charm\'e9e \par
=> [x% de r\'e9ussite ratio de force] en cas de questionnement brutal .\par
(risque de tuer la cible en cas de questionnement r\'e9p\'e9t\'e9)\par
=>  [x% de r\'e9ussite ratio d'intelligence] en cas de questionnement magique\par
(risque de griller le cerveau (\'e9b\'e9tement permanent) en cas de questionnement r\'e9p\'e9t\'e9)\par
=> pas de commerce \par
=> rackette/vol d' objets [x% ratio Agilit\'e9] \par
=>une cible ennemi ne peut pas \'eatre accoupl\'e9\par
\par
\b *domin\'e9\b0 : la cible est domin\'e9e lorsqu'elle ne peut pas lutter, la domination arrive lorsque le repr\'e9sentant d'une tribut d\'e9c\'e8de , lorsque le \b moral\b0  de la cible est au plus bas et lorsque un certain nombre d'ennemi \b l'entoure\b0 , ce statut peut \'eatre bris\'e9 si peut d'ennemi entoure la cible ou si la situation se r\'e9gularise pour la cible. La cible domin\'e9e\b  abandonne toute combativit\'e9 \b0 et acceptera les pires sacrifices pour rester en vie, en revanche elle essayera de \b s'enfuir\b0  a la moindre occasion.\par
\par
(xXx* gaemplay tips: une cible domin\'e9e sera cercl\'e9e \b d' orange\b0 , a contratio des cible alli\'e9es (\b verte) \b0 des cibles "a nous" (\b bleu\b0 ) ou des cibles ennemis (\b rouge\b0 ). la cible domin\'e9e sera totalement\b  CONTROLEE \b0 par le dieu dominant, mais le controle peut lui \b echapper\b0  si le statut "domin\'e9" est \b retir\'e9 \b0 de la cible".x Xx*) \par
\par
=>une cible domin\'e9e se laissera transporter par n'importe qui.\par
=> une cible domin\'e9e reste consciente du danger, mais \'e9vitera les combats, si la situation d\'e9g\'e8n\'e8re, la cible domin\'e9e pr\'e9f\'e9rera la fuite a toute forme de combat.\par
=>une cible domin\'e9e pourra \'eatre questionn\'e9e pacifiquement (100% de reussite)\par
=>une cible domin\'e9e pourra \'eatre viol\'e9e (PEGI 18 RPZ sisi ma guele )\par
 =>Vol 100% (la cible se d\'e9fend pas m\'eame si tu fouille dans son slibard)\par
=> pas de commerce (car useless) \par
\par
\par
\b *Charm\'e9\b0 : la cible est charm\'e9e et sera sous votre commandement total tant que la personne "charmante" \b reste a proximit\'e9\b0 . Si le charme est rompu pour X raison (perte de charme pour la personne "charmante", \b mort \b0 de la personne "charmante, d\'e9but d'un combat/menace/danger) la cible precedemment charm\'e9e echappera  a votre control et risque de \b r\'e9agir de mani\'e8re al\'e9atoire. \b0\par
\par
\par
(xXx* gaemplay tips: une cible charm\'e9e sera cercl\'e9e de  \b rose\b0 , a contratio des cible alli\'e9es (verte) des cibles "a nous" (bleu) ou des cibles ennemis (rouge). la cible charm\'e9e sera totalement CONTROLEE par le dieu dominant, mais le controle peut lui echapper si le statut "charm\'e9" est retir\'e9 de la cible".x Xx*) \par
\par
\par
=>une cible charm\'e9e ne se laissera pas transporter a moins d'\'eatre incapacit\'e9\par
(risque de perte du charme en cas de tentative)\par
=> une cible charm\'e9e reste consciente du danger qui l'entoure (riposte en cas d'\'e9ventuel provocation + risque de perte du charme)\par
=>Une cible charm\'e9e pourra \'eatre questionn\'e9e pacifiquement sur diff\'e9rents sujet (location de son campement, technologies etc) \par
=>100% de tx de r\'e9ussite en cas de questionnement pacifique.\par
=>annulation du charme en cas de questionnement brutal .\par
=>annulation du charme en cas de questionnement magique.\par
=>pas de commerce\par
=> [Vol x% ratio Agilit\'e9] => Perte de charme en cas d' echec\par
=>une cible charm\'e9e pourra s'accoupler avec une cible alli\'e9e\par
\par
\par
\b *\'e9b\'e9t\'e9:  \b0 une cible \'e9b\'e9t\'e9e perd tout repaires et reste dans le vague jusqu'a la fin du statut. un statut d'\'e9b\'e9tement peut \'eatre caus\'e9 par un sortil\'e8ge, une explosion, ou par une grosse frayeur (d\'e9mon). Une cible revien a la raison au bout d'un certain temps d\'e9finit par la cause de l'\'e9b\'e9tement.\par
=>une cible \'e9b\'e9t\'e9e se laissera transporter mais recquiert quelqu'un capable de retenir ses gigotages incessants (force accrue)\par
=> une cible \'e9b\'e9t\'e9e n'est pas consciente du danger et est une proie facile pour quiconque.\par
=>Une cible \'e9b\'e9t\'e9e ne pourra pas \'eatre questionn\'e9e, peut importe la m\'e9thode.\par
=>Pas de commerce\par
=> Vol 100% de chance\par
=>une cible \'e9b\'e9t\'e9e ne peut \'eatre accoupl\'e9.\par
\par
\b *assom\'e9:\b0   une cible assom\'e9e et comme son nom l'indique, un cul de "Om\'e9".  l' etat assom\'e9 peut \'eatre provoqu\'e9 par un coup violent sur la t\'eate (sort, pi\'e8ge, chute et j'en passe et des meilleurs). Le statut assom\'e9 peut \'eatre bris\'e9 grace a un sort de type electrique, un sort stimulant ou a la fin du statut.\par
=>une cible assom\'e9e se laissera transporter par n'importe qui ayant un minimum de force\par
=> une cible assom\'e9e n'est pas consciente du danger et est une proie facile pour quiconque.\par
=>Une cible assom\'e9e ne pourra pas \'eatre questionn\'e9e, peut importe la m\'e9thode.\par
=>Pas de commerce\par
=> Vol 100% de chance\par
=>une cible assomm\'e9e ne peut \'eatre accoupl\'e9.\par
\par
\par
\fs44 Moyens pour "copier" les technologies d'une autre tribut:\fs28\par
\par
1) Par la force brut (interrogatorie muscl\'e9)\par
\par
2)Par le charme (interrogatorie pacifique)\par
\par
3) par l'amiti\'e9 (\'e9change de connaissances)\par
\par
4) par le commerce (achat/vente)\par
\par
? ) par l'espionnage.  (copie discr\'e8te avec une enqu\'eate? genre avec un personnage fort en Agilit\'e9 le mec aura moins de chance de se faire griller, mais avec un personnage fort en Intelligence, Plus de connaissances seront vol\'e9e dans un cour labs de temps ?) \par
\par
\fs52 Moyens pour "vaincre" une tribut ennemie:\fs28\par
\par
\b 1) Par la force brut: \b0\par
\par
\tab\b a) \b0 Tuer le chaman adverse => applique l'effet "domin\'e9" sur tous les membres restant (sauf les unit\'e9s h\'e9ro\'efques (Maitres guerriers etc)) \par
\b\tab b) \'e9radication totale\b0\par
\tab\b c) \'e9xode:  \b0 (lorsque votre domination est totale dans le secteur et que votre pr\'e9sence force la tribut a lever le camp. ou genre en provoquant une qu\'eate, en invoquant des d\'e9mons, en foutant le feu a la for\'eat, en enlevant les femmes et les enfants a la nuit tomb\'e9e, en violant les carottes et en egorgeant les tomates! \par
\par
\par
\b 2) amiti\'e9\b0\par
\tab a) Faire un pr\'e9sent a la tribut en question (bouffe, femmes, arme de ouf, gold?, prisonnier de guerre) \par
\tab b) faire souvent du commerce ce qui va augmenter la "friendship" tranquilement jusqu'a a un certain seuil.\par
\tab c) d\'e9fendre lors d'une attaque ce qui va faire monter la friendship tranquilement jusqu'a un certain seuil.\par
\tab d) r\'e9pondre a une qu\'eate du style "va butter mamouthos le roi des mammouth qui bouffe toute nos salades dans notre potager, ah et ram\'e8ne moi 10 poils de loup pour la soupe de ce soir!"\par
\par
?) \b assimilation:\b0  Charmer le chaman adverse, vous donne le TOTAL controle de la tribut adverse comme si c'\'e9tait la votre? \par
\par
\par
\par
\tab\fs56 LE "TEMPS" DANS LE GAME \fs16 wesh yoyo\par
\par
\fs36 Le "Temps" est une des valeurs fondamentale dans le jeu (comme l'emmenthal qui fond) Il faut trouver un juste \'e9quilibrage pour celui-ci, par exemple sachant qu'une p\'e9riode de grosses dure environ 9 mois: \par
\fs32 *combien de temps cela repr\'e9sente t'il IRL? \par
*combien de temps IG dure une ann\'e9e\par
*alternance jour/nuit ?\par
*saisons ?\par
*dur\'e9e de vie moyen d'un personnage? \par
*age de la "maturit\'e9" (quand un personnage passe du stade "enfant\b " (caract\'e9ristiques r\'e9duites? mais apprentissage rapide) au stade "adulte" (caract\'e9ristiques plus \'e9lev\'e9e mais apprentissage plus lent?)  =>\cf1\b0  Si je propose sa, c'est pour faire une "cassure" entre un personnage Adulte et Enfant, un enfant sera toujours plus faible qu'un adulte m\'eame si il a de bonne stats pour un enfant, en revanche un adulte sera toujours plus fort qu'un enfant m\'eame si celui-ci a des stats de merde pour un adulte. C'est pour forcer le joueur a prot\'e9ger et m\'e9nager ses enfants plut\'f4t que de les envoyer a la conqu\'eate du monde genre no-brain.\par
\tab\tab\tab\tab\cf0\b => \cf1\b0 La transition enfant=>Adulte se ferait sur 2 ann\'e9es IG genre de 16 a 18 ans durant laquelle l'enfant gagnera un multiplicateur d' XP avec un bonus genre "pouss\'e9e de croissance". Chaques actions lui rapportera plus d' Xp pour justement provoquer cette transition sans pour autant qu'elle soit instantan\'e9e et qu'elle colle au Roleplay bitches. (et a ce moment l\'e0, la reproduction deviendra disponible). \cf0\fs16\par
\par
\fs32 *Bonus/malus en fonction de l'age d'un personnage?\par
(% de vitesse de d\'e9placement ce genre de conneries ?) \par
 \fs16\par
\par
\fs28\tab\fs48\tab SYSTEME DE RESSOURCES \fs16 moddah fuckah\fs48\par
\par
\fs28 Les ressources sont le nerf de la guerre dans les RTS, comment les notres prendront forme? \par
\par
=> "dynamique" style a la Populous, un connard a besoin de bois, du coup il va le chercher tout seul et le ram\'e8ne l\'e0 ou il faut au moment pr\'e9cis du besoin. \cf1 => facilite le cot\'e9 "nomade" ;pas besoin de se soucier de r\'e9serves ni d'abandonner ses ressources a chaques fois que l'on change de place, on en trouvera bien ailleurs.\cf0\par
\par
=> "Classique" style a la AOE/SC, tu met des p\'e9ons sur le bois, et il le collecte dans une r\'e9serve? \cf1 => Rajoute une tonne d'int\'e9raction avec les tribut ennemis, comme par exemple VOLER ou BRULER leurs r\'e9serves dans le but de miner leur moral.\par
\par
/!\\ TRANSPORT /!\\ \par
=> \cf0 Comment les p\'e9ons transportent ils des trucs? \par
\par
\tab *A la AOE et Populous, genre ils le portent dans leur bras avec un petit statut style " Encombr\'e9" le temps de se d\'e9barasser des ressources =>\cf1  M\'e9thode "easy-shit" pas de prise de t\'eate avec un inventaire compliqu\'e9, et un mec full stuff peut aller farmer tranquile sans restriction de poid.\cf0\par
\tab\par
\tab *de mani\'e8re plus "pous\'e9e" via une gestion d'inventaire, de poids transportable r\'e9gie par un ratio de force?  genre a la Diablo2 ? (agencer l'inventaire via des cases d'emplacement + g\'e9rer le POID)\par
=> \cf1 M\'e9thode "Hard-core I love realism duck my sick nigar" il vaudra mieux envoyer un Peon pas trop \'e9quip\'e9 pour avoir plus de place pour les ressources, en revanche il sera bcp plus sensible aux attaques pdt son petit farming vu qu'il sera mal stuff\'e9 ou alors il aura moins de place/poid disponible pour placer ses ressources. \par
=> de plus cette m\'e9thode l\'e0 rajoute genre des passif dans la cat\'e9gorie "Force" style plus un mec est fort plus il a de place d'enplacements et de poid disponible et  les objets qu'il a d'\'e9quip\'e9 sur lui (stuff) ne lui nique pas de poid\par
=> ce syst\'e8me rajoute aussi mass truc cool comme par exemple l'ajout de sac a dos qui augmentent artificiellement tes emplacements d'inventaire ainsi que ton poid (vu qu'un sac a dos c plus pratique du coup \'e7a semble plus l\'e9ger ce que tu porte ma biatch)\par
=> \'e7a rajoute aussi la n\'e9c\'e9ssit\'e9 d'avoir une hache \'e9quip\'e9e pour miner du bois, une canne a p\'eache pour couper du poisson et un arc et des fl\'eache pour p\'eacher du sanglier.\par
=> et du coup \'e7a rajoute un ptit cot\'e9 Warcraft pour la micro gestion de l'\'e9quipement et compagnie.\par
\par
\tab\cf0\fs48 Un arbre de talent en tant que dieu?\par
\tab\tab\tab\tab\fs16 moi je p\'e8se dans le terter sisi eazy pizi kiwi montagne de riz \fs48\par
\fs32\par
les joueurs adore les \'e9l\'e9ments de RPG (so do I) J'avais pens\'e9 a un genre d'arbre de talent pour personnalis\'e9 ta fa\'e7on de jouer, genre pour rajouter des passifs/des spells d\'e9blocable.\par
Par exemple un mec qui veux  jouer comme un Zerg, ira d\'e9bloquer dans son arbre de talent un passif qui acc\'e9l\'e9rera la croissance de ses enfants pour les faire passer plus vite au statut adulte. \par
Un mec qui aime bien transmettre le savoir des ancien aux jeune pourra d\'e9bloquer un passif qui augmente l' Xp obtenue par l' apprentissage.\par
\fs28\par
\fs32 Un mec qui aime bien les int\'e9ractions pacifique pourra d\'e9bloquer un truc pour faciliter les \'e9changes avec les autres tributs. \par
Un mec qui aime bien la prostitution pour voler des comp\'e9tences pourra choisir un passif qui augmentera le charme des nouvelles adultes\fs28\par
\fs32 Un mec qui aime bien les pommes pourra choisir une com\'e9ptence comme quoi il mange des pommes \fs20 wait...what? \fs28\par
\par
\cf1\par
Reste a voir comment cette arbre peut se d\'e9bloquer? quelle ressource il utilise? \cf0\par
\par
J'avais pens\'e9 a un genre de "taux de croyance" que le joueur accumule a chaques fois que celui-ci  accomplis de grandes choses, participe a de grands \'e9venement, surpasse des trucs difficles (events) et guide bien son peuple de mani\'e8re g\'e9n\'e9rale. Par exemple si tu bat une tribut adverse BIM +x de croyance, si l'un de tes p\'e9ons meurt de vieillesse BIM +x de croyance, si tu d\'e9couvre une nouvelle technologie BIM +x croyance.\par
\par
Ce taux de croyance pourra \'eatre soit une monnaie (genre il te faut 260 de croyance pour d\'e9bloquer tel ou tel skill)  OU comme un syst\'e8me de leveling, tu passe un seuil de croyance Bam level up + un point a r\'e9partir dans un arbre. =>\cf1 ce syst\'e8me donne l'impression de progresser dans des niveaux, et puis genre tu peux dire a ton pote \par
"ouaiche je suis divinit\'e9 level 26 et toi?" "Bah moi je suis marabou level 5 mec, je viens de commencer gros batard". "Ah ouaiche tu sucks trop !" "ta gueule fils de shlag jte d\'e9fonce" "Ah ouais ziva ram\'e8ne toute ta famille jti nikton race" "demain a la r\'e9cr\'e9 du matin jte fais manger toute ta collec' de carte Pok\'e9mon" "menteur tu me les a vol\'e9es!" " ah ouais c'est vrai".\cf0\par
\par
\par
TRUCS EN PLUS: \par
\par
Pour que le jeu soit awesome of the darkness, faudrais que chaques actions ai une cons\'e9quence:  par exemple pour vaincre une tribut adverse ou la forcer a fuir, il suffirai de par exemple butter toute les femmes/tous les hommes => pas de reproduction, la tribut cr\'e8vera de vieillesse SAUF que l' IA devra r\'e9agir et devra trouver une femme/homme (en venant te la piquer a toi, a une autre tribut, ou m\'eame en te demandant de leur pr\'eater une femme/homme si la tribut en question ne c'est pas rendu compte que c'\'e9tait toi qui leur niqu\'e9 tout, genre tu peux brain l' IA.) Tu pourrais aussi par exemple provoquer un feu de for\'eat pr\'eat d'une tribut adverse qui ferai fuir le gibier et du coup il cr\'e9verons de faim. Genre faire en sorte que tous les malheur qui puissent arriver au joueur puisse \'e9galement arriver aux tribut control\'e9e par l' IA, pour que le joueur ai un sentiment d' \'e9quiter et de ne pas \'eatre le seul a \'eatre \'e9cras\'e9 par la difficult\'e9 et la compl\'e9xit\'e9 du jeu. Le joueur exp\'e9riment\'e9 pourrais aussi avec beaucoup d' observation voir par exemple quel P\'e9on l' IA a choisit pour remplacer son chaman et du coup BAM il butte le pr\'e9pos\'e9 a la nouvelle chamanique et l' IA se retrouve sans chaman form\'e9 et du coup tu lui met des baton dans les roues. l' int\'earet serait que de coup de pute en coup de pute, le joueur arrive sans trop d'effort et surtout sans toujours avoir recour a la brutalit\'e9 pure et dure, a faire s' \'e9crouler une tribut voisine.\par
\par
\par
\par
\f0\fs22\par
}
 